으 으 으 으
안녕하세요 카토리 영상 심히 상당수 소장
홍성남 충분 입니다 예 오늘은
치운 이적 지뢰 라는 주제로 좀 말씀 드릴 겁니다
아이들의 성장 의원들의 성장 신앙인들의 성장을 가로막는 것 중 하나가
심리적 지혜의 이라고 합니다
심 겪지 란 뭐 부모들이 아이들에게 또 종교인들이 신자들에게 천안은
건강하지 못한 멧세지 들을 말합니다
매사에 완벽해야 된다 부정적인 감정도 들어있는 것은 나쁘다
모든 사람들이 다 나를 좋아하게 해야 된다
실수를 하거나 도움을 찾는 것은 잘못된 일이다 등 덮
이런 말들은 아이들의 마음에 또 신 자들의 마음에
심리적인 지뢰를 10원 얻습니다
칠수 는 인간적인 조건에 일부입니다
7 손은 자연스러운 것이고 피할수 없는 것입니다
따라서 시행 차오를 저질렀다는 이유로 자신을 비난 해서 자기 패배 적
성향을 만들어 만들어서는 안됩니다
그러나 강압적인 분위기에서 산 사람들은 자신에게 미치는 내적인 영향을
거부하지 못합니다
그래서 다른 사랑의 지시의 수능 복종 합니다
그거 해야 할 것을 망각화 나 미루어 나 공상 건으로 회피하거나 혹은
빈둥거리며 으로서 거부감을 나타낼 때 있습니다
자기 스스로에게 명령어가 훈계를 내리며 자신을 비관적인 태도로 바라보기도
합니다
이 6는 반응 것 국정 사이에서 이중적인 삶의 양식을 같기도 합니다
예 성격이 줄을 가는 사람들의 특징 한 곳이죠
자 심적 찌를 가진 사람들은 인지 외국이 심합니다
인 집에 공이란 객관적 사실과 거리가 멀게 주관적으로 그릇된 해석을 하는
것을 말함
내비 비난의 소리가 자기 존중감을 파괴 시키는 데 사용되는 도구 2 줘
인 집 애국은 현실을 비현실적 방법으로 해서 가기 않은 아주 나쁜 사고
습관 임
인적 외국은 사고 의 문제입니다
그럴때 판단은 우리의 비현실적 신념의 깊게 뿌리박혀 있을지 모르나 그
자체가 신영은 아니라 그렇죠
그러 뜬 사고의 습관일 뿐 입니다
이렇게 왜곡된 사원은 우리가 현실을 인식하는 방식과 밀접하게 관련되어
있기 때문에
진단하게 얻을 뿐만 아니라 다루기도 어렵습니다
이런 인지 b 국은 인간 댄의 의식과 감각 있는 프로그램의 이미 내장되어
있어서 그것을 회 표기가 어렵습니다
이것은 마음 경에 된지 것 더럽거나 꺾여 있거나 초점이 안 맞구나 하는
것과 같은 것입니다
인지 100원 부정확 합니다 특정 환경 성격을 고려하지 않고 항상
전반적인 산에서 처리하기 때문에 그렇습니다
또 인지 b 군 이성보다 감정을 따르게 됩니다
그래서 일을 그르칠 때가 많습니다
종 변에서 발견되는 심적인 질에
종교의 따라서는 자기실현을 억압하고 일 절대 원칙 밑에 개성을 누르는
짓누르는 집단들이 있기도 합니다
자기 실현을 먹는 규범 조이고 교적 권위 질적 종교에서는
작된 인건 들이 종교로부터 이해받지 못하고 5 6화 k 대상이 될 때가
많습니다
그래서 경제학적 그레샴 의 말처럼 악화 어 좀 배드 머 니 라
에 드 머니 2
악화가 양화를
굿 머니를
화폐 경제 안에서 쫓아 낼 때가 있다 라는 그런 머리 종교계에서 도
발생하는 것입니다
지도자가 독재적인 은 그 밑에 좋은 사람들은 다 멀리 가버리고 안좋은
그런 지 조차 는 사람들이 주류를 이루게 돼서 결국 공처럼 오래가지
못한다 라는 것이 역사가 증언하고 있습니다
자인지 외국을 타파하는 방법은
인지 임 일단은 경계하는 것이 좋습니다
자기 독백의 내용을 끈 없이 경청하고 경제 하는 것이 중요합니다
어쩔 수 없이 우울증에 빠져 들 것이 아니라 생각의 내용이 무엇인지를
집요하게 분석할 필요가 직
낮은 자기 정 중 갑은 단기적으로 어떤 이 있어서 유지되는데
고질적인 자기 비난 에 대항하고 위 곡 된 사고 양식이 눈 박하게
시작한다면
이런 단기적인 이익 은 짤라 내 놓으실 좋습니다
미래 이익을 위해서 현재 불안을 공격하는 모음 적 도전이 필요합니다
그러나 쉽지 않은 것은 과정이 어렵게 보이거나 희망이 없는 것처럼 보이기
때문에 그렇습니다
성공을 거두지 못한 것에 대해서 변명하고 싶은 충동 일거나 마음이 내키지
앉거나 합니다
헌신적으로 왜곡된 사과 싸우도록 샤카 는 것이 그래서 중요한 것입니다
그리고 마음이 내키지 않을 때도 이 싸움은 반드시 인 실행을 해야 됩니다
논박 의 소리 만들기도 중요합니다
의기소침해 있을 때 내 아내 고질적 비평가 에게 영감이 맞서서
놈 박하는 모습을 상상하는 것은 크게 도움이 됩니다
그렇게 논박 은 강력해 됩니다
곧 1집 비평가는 열등한 나를 유리 놓았기 때문에 막강한 힘을 지닌
것입니다
그래서 그가 맞설 수 있는 힘을 질 필요가 있습니다
자 심적 지뢰는 때로 하나님의 모습으로 가정 하기도 합니다
때로 양심의 소리 로 둔갑하고 합니다
그 자가 약한 사람들은 그런 것들이 하나님인 줄 알고 섬깁니다
그것을 우리는 침적 우상 선배라고 그렇게 이야기 하시오
따라서 신앙 생활하면서 하는 분들이 자신이 가지고 있는 신념이 어떤
것인지를 식사를 하는 영적 식별을 하는 것이 아주 중요하다고 이야기하는
것입니다
자 수행 송 복녀님 이 드리는
전기선 에서 선언은 시 보냅니다
나를 바라본다 절망을 추스를 며 삶의 의미와 가치를 추구하며 치열하게
살아왔다 뜨고 깃발을 힘들었는데
뭔가 마음이 텅 피었다 그냥저냥 샀으면 마음만이라도 어떻게 그 태 쓸
것이
혼돈의 진흙탕을 헤집으며 존재 u 를 찾아 헤메다가
선에 지르는 열망도 진 실내 지렌은 수고도
아름다움의 동경도 이제는 멍 애가 되었구나
빈 터에는 밟힌 많고 연대 나아갈 거나 머무를 거 나 오 주여 하는
쉽니다
코너를 신변 시간을 보내고 있는 국내외 계신 모든 교 분들께
힘내시라고 각목 드립니다 전 아샤는 님
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서 게임 오르게
하소서 아멘
홍성남 주겠습니다